[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[វគ្គទី 14]
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វេសប្រហែស​ពេល​នេះ
ហើយវាយវាលើជណ្តើរថ្ម។
អ្នកជាបុរសពេញវ័យឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកក៏មិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវដែរ។
តើអ្នកអាច
បម្រើការជាមហេសីអធិរាជដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់នៅចំពោះមុខព្រះមហាក្សត្រិយានី
ខ្លាចសូម្បីតែប៉ះចុងម្រាមដៃរបស់នាង។
តើអ្នកនឹងផ្គាប់ចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
មិនយូរមិនឆាប់ ស្រីស្នំប្រុសទាំងនោះ
នឹងដើរពាសពេញអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដូចនោះទេ
Xiao Ze
អួតអាងខ្លួនឯងពេញមួយថ្ងៃ
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាទាក់ទាញ?
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វេទនាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន ប៉ុន្មានទៀត ?
អ្នក...
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
រក្សាមុខរបួសឱ្យស្ងួត
ដើម្បីជៀសវាងស្លាកស្នាម។
ខ្ញុំជាទូតមកពីស៊ីឈី។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ស៊ីឈី ទទួលបានសន្ទុះខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកបានសញ្ជ័យទីក្រុងពីររួចហើយ។
ទូតអើយ អ្វីដែលនាំអ្នកមក
ទៅ Mocheng ភ្លាមៗ​បែបនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រអើយ អ្នកនៅក្មេងណាស់
ហើយប្រហែលជាមិនដឹងខ្លួន។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី បៃ គួរតែចងចាំ
កិច្ចព្រមព្រៀងរវាង Xiqi និង Mocheng
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំទើបតែ ឈ្លោះប្រកែកជាមួយនាង ពីរបីម៉ាត់
ហើយឥឡូវនេះ នាងពិតជាចង់
រៀបការជាមួយខ្ញុំជាមួយ Xiqi មែន។
ខ្ញុំបានលឺថា ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
បានពាក់ម៉ាស់
តាំងពីកុមារភាពដោយសារតែជំងឺ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
គាត់​ត្រូវតែ​អាក្រក់។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយទេ។
នេះច្បាស់ណាស់ថាវាកំពុងទាមទារជីវិតខ្ញុំ។
មីង។
ខ្ញុំបានលឺថាបុគ្គលិកលក្ខណៈ
របស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
គឺកាន់តែគួរឱ្យខ្លាចថែមទៀត។
ដើម្បីបង្កើតអំណាចយោធា
គាត់តែងតែដាក់ទោសមនុស្ស
ចំពោះបទល្មើសតូចតាច
ដោយកាត់អវយវៈរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងវិមាន
ខណៈពេលដែលលោក Li កាន់កាប់អំណាចទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ជួយអ្នកបដិសេធក៏ដោយ
នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
មីង។
តើវាអាចថាខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេឬ?
ប៉ុន្តែត្រូវនាងបោកប្រាស់?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
គណៈប្រតិភូ Xiqi នឹងមកដល់
ហើយនឹងគ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញឡើយ។
តំណែងរបស់លី
មិនទាន់មានសុវត្ថិភាពនៅឡើយទេ។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺដើម្បីស្ថិរភាពព្រំដែន។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
គឺជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ដែលមិនដែលចាញ់សមរភូមិ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ លោកសម្រេចបាន
ជ័យជម្នះផ្នែកយោធាជាច្រើន
ហើយបានក្លាយជារបស់ Mocheng រួចហើយ
ការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុត។
អ្នកមិនត្រូវបាត់បង់ចរិតរបស់អ្នកទេ
ឬធ្វើអ្វីដែលហួសហេតុពេក។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបរាជ័យ
គឺជាកង្វល់តិចបំផុតរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាផ្តល់លេសដល់ពួកគេដើម្បីដើរមករកយើង
នោះហើយជាកន្លែងដែលបញ្ហាពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំពិតជានឹងមានឥរិយាបថល្អ
ហើយធ្វើឱ្យប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មានមោទនភាព។
កូនល្អ។
ហ្វេង លី
បើអ្នកគ្មានបេះដូង
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
ថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ
នឹងជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នក។
អ្នកបានប្រគល់ខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមបម្រើក្មេងស្រីនោះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហ៊ានមកទាមទារជីវិតខ្ញុំ។
ការ​កាត់​អ្នក​ជា​បំណែក​រាប់ពាន់
​នឹង​មិន​ឃោរឃៅ​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលនាងនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនេះ។
ចំពោះ​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពេលយើងទៅដល់ព្រះរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​គួរតែ​នៅ​ដដែល
រឹងរូសដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
[សាលហ្វេងលីង]
មើលចុះ
តើឧបករណ៍តូចស្អាតអ្វីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើខ្ញុំគួរប្រើម្រាមដៃមួយណា
ចាប់ផ្តើមជាមួយ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នក, ផ្កាយ
ពីបេះដូងរបស់ ហ្វេង លី។
តើអ្នកចប់រឿងមិនសមហេតុផលនេះហើយឬនៅ?
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំដោយបើកចំហ។
ចំពោះមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរដាក់ទណ្ឌកម្ម?
អ្នកអះអាងថាគាត់បានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានជួបព្រះនាងលីងនៅក្នុងច្រករបៀង។
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
បាននិយាយល្អអំពីព្រះមហាក្សត្រ។
នាងខឹងដោយសារភាពខ្មាសអៀន
ហើយបន្ទាប់មកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែទទូច
ថាអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំដោយសារតែនាង។
ឥតប្រយោជន៍!
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកមែន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សេងធ្វើវា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ថាអ្នកបានចាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើទារុណកម្មគាត់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយតាមច្បាប់គួរតែត្រូវបានអនុវត្ត។
ដោយពិចារណាថាអ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ Xiqi
សម្រាប់ពិធីមង្គលការនយោបាយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសឱ្យអ្នកលើកនេះ។
បើខ្ញុំឮច្រើនជាងនេះ
នៃពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់អ្នកម្តងទៀត
មាត់របស់អ្នកនោះ
នឹងលែងត្រូវការទៀតហើយ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលឬចេញបានឡើយ។
អ្នករំលោភបំពាននឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ហ្វេងលី!
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​នៅ​ឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នករំពឹងថាព្រះមហាក្សត្រី
ដើម្បីបម្រើអ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហ៊ានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
ដោយមិនគោរពបែបនេះដោយរបៀបណា?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលព្រះមហាក្សត្រីទ្រង់ស្រឡាញ់បំផុត។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក
ទាសករដ៏មានតម្លៃរបស់នាង។
វាអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើខ្ញុំបានល្អ
ខ្ញុំនឹងដាក់ចូលដោយធម្មជាតិ
ពាក្យល្អមួយសម្រាប់អ្នកជាមួយព្រះមហាក្សត្រី។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
យកទឹកមកឲ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយសារស្រេកទឹកមែនទេ?
តើទឹករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះមហាក្សត្រី!
ស្រេកទឹកម្ល៉េះ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានណែនាំខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង
ចិញ្ចឹមទឹកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នក...
ទេ!
ជួយផង!
លែងខ្ញុំទៅ!
តែ​សរសើរ​ថ្ងៃនេះ​មាន​ក្លិន​ស្រល់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ ព្រះមហាក្សត្រ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
កាលពីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំចង់ឆ្លាក់
ត្រាត្បូងថ្មសម្រាប់ព្រះករុណាផ្ទាល់។
កាំបិត​ឆ្លាក់​នោះ​មុត​ស្រួច។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស ហើយ​បាន​កាត់​ខ្លួនឯង។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
វាមិនឈឺទេ។
វាបានជាសះស្បើយរួចហើយ។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នករងរបួស
ហើយមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាឡើយ។
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ពាក្យ​សម្ដី​ឃោរឃៅ​ដាក់​អ្នក​បន្តិច។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចខឹងនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ត្រូវតែមានហេតុផលពិសេសណាមួយ។
ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តលើ
ការសម្រេចចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកតែងតែយល់ចិត្តខ្លាំងណាស់។
តាមពិតទៅ គាត់ដូចជា
មនុស្សម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
តើ...
តើគាត់ជាក្មេងប្រុសដែលអ្នកធ្លាប់បានលើកឡើងមែនទេ?
ដែលនៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងវាលខ្សាច់
ហើយបានរស់រានមានជីវិតជាមួយអ្នក?
បាទ/ចាស៎។
វាសនាពោរពេញដោយភាពហួសចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងបានជួប
គាត់ម្តងទៀតនៅក្នុងវាំងនោះទេ។
បន្ទាប់មក ព្រះមហាក្សត្រី
តើអ្នកមានគម្រោង
រៀបចំសម្រាប់មិត្តចាស់ម្នាក់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឯកឧត្តម។
នេះ​គឺ​តាម​បញ្ជា
​របស់​ព្រះនាង​រាជវង្ស​នៃ​ម៉ូឆេង។
ថ្នាំនេះ
គួរតែ
ខ្ញុំប្រគល់ជូនព្រះអារក្ស។
ឯកឧត្តម!
ឯកឧត្តម។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ជីពចររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មិនស្រួលទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ម៉ូឆេង
លេបថ្នាំប៉ូវកម្លាំងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាប់នឹងថ្នាំពុល
ប៉ុន្តែមិនបង្ហាញសញ្ញានៃការពុលទេ។
ដូច្នេះថ្នាំប៉ូវកម្លាំងទាំងនោះ
ទាំងអស់ត្រូវបានយកទៅដោយព្រះអង្គម្ចាស់។
ថ្នាំពុលនេះវាយប្រហារបេះដូងជាពិសេស
ហើយស្ទើរតែមិនអាចទប់ទល់បាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្លួនឯងទេ។
ជីវិតរបស់ Feng Li
ជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងដើម្បីយក។
ឯកឧត្តម!
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ចាប់ផ្តើមយប់នេះតទៅ,
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ក្នុងនាមជាស្ត្រីតុលាការ
ហើយឆ្លៀតឱកាសនោះ
ដើម្បីធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រីយានីនៃម៉ូឆេង។
ត្រូវរហ័ស។
បាទ/ចាស៎។
វា​ជា​យប់​ជ្រៅ​ហើយ មាន​ទឹកសន្សើម​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
ស្ត្រីតុលាការ,
តើអ្នកនឹងបម្រើការងារនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីក្នុងរាជវាំង
របស់ព្រះមហាក្សត្រីយានីដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅបម្រើព្រះមហាក្សត្រីយានីនៅព្រះបរមរាជវាំងហ្វេងស៊ី។
ដើរលេងជុំវិញ
គឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
វិមាន Fengxi?
វិមានហ្វេងស៊ីមិនមែនជា
កន្លែងនៃសំណាងល្អនោះទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
កុំ​ឲ្យ​ដើរ​នៅ​កន្លែង​នោះ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះតាមការបញ្ជាទិញ
ហើយមិនមានបំណង
បោះបង់ចោលពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ។
រហូតដល់!
ព្រះអង្គម្ចាស់មានភ្នែកល្អ។
ក្នុងចំណោមអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍លូ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចផ្គូផ្គងនឹងខ្ញុំបាន
សម្រាប់​ចលនា​មួយ​ចំនួន Ruo។
ជាអកុសល ឯកឧត្តមមានជំងឺប្រចាំកាយ
ហើយប្រហែលជាមិនមែនជាគូប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
គណៈប្រតិភូ Xiqi នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
នៅពេលដែលសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដុងលីនឹងមានឱកាសតិចតួចណាស់
ក្នុងការស្តារនគររបស់ខ្លួនឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីជួយឯកឧត្តម
ក្នុងការសម្លាប់មេអារក្សនៃម៉ូឆេង។
ជីវិតរបស់ Feng Li
ជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងដើម្បីយក។
ពេលណានិងរបៀបសម្លាប់នាង
មិនមែនសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជ្រៀតជ្រែកទេ។
ឯកឧត្តម
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងជីវិតខ្លួនឯងបាន
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
បើអ្នកនៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
យុន ចាន នេះ
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។